Mira esa pequeña descarada.
¿Qué pasa con el bebé?
¿Está tratando de ganarse la simpatía?
Dios, estos humanos son unos descarados.
Lo siento, cariño.
Este no es lugar para un
Ángel inocente como tú.
Ella todavía está amamantando.
Me encantaría probarlo.
Señor, es usted tan fuerte.
Sabes, nunca he
Tuvo novio antes. y yo he
Siempre me han gustado los hombres lobo.
Déjalo, perra de pecho plano.
papas fritas
Cuesta más que la primera vez.
¿Quieres un sugar daddy?
Ve a buscar otro imbécil.
Ese es mi tipo.
Cara de niña,
cuerpo de una diosa.
¿Y todavía está amamantando?
Dios, voy a explotar.
¡Maldita sea, Gracia!
Eres simplemente un humano como yo.
¿Cómo es que
¿Siempre me robas el trueno?
Yo... ¡lo siento mucho, señor!
No fue mi intención.
Señor, por favor.
¡Solo estoy aquí para trabajar!
¡Déjame ir!
No te hagas el tímido
conmigo, pequeña zorra.
Sabes que lo quieres.
Vamos, dale un beso a papá.
¡Detener!
¡No! ¡Detener! ¡Mi bebé, para!
Oh, el bebé quiere un poco de leche.
Sacaré a esos ordeñadores...
¡Para!
-Mira esa puta. -¡Déjame ir!
¡No!
Los humanos sólo sirven para una cosa.
Cuando hayas terminado con ella,
Déjame follarla.
¡Déjame ir! ¡Detener!
BIENVENIDO, ALFA TEODORO
¡Es suficiente!